Dia tidur di rumah mereka...
...makan, duduk...
... melakukan segalanya.
Dari hubungan yang mana?
Seperti apa hubungan mereka?
Apa nama hubungan mereka?
Oke, aku akui itu
kesalahanku, aku buta.
Baiklah, hanya ada satu cara...
...untuk membuktikannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Lepaskan!
Ya!
Ini adalah rakhi.
Ini dia.
Jika kamu tidak punya apa-apa untuk Arjun...
...lalu ikat dia rakhi!
Jika bagimu Arjun sama
seperti Kirpal, maka ikat rakhi!
Apa yang telah terjadi?
Jika hubunganmu murni...
...maka jangan terlalu banyak berpikir...
...ikat saja rakhinya.
Apa yang terjadi, Mega?
Hubungan Anda akan retak.
Ayo, ikat rakhi.
Mengapa kamu banyak berpikir?
Arjun tuan, dia benar.
Jika tidak ada apa-apa,
ikat saja rakhinya.
Sehingga masalahnya berakhir.
Semua orang akan mengetahui kebenarannya.
Ikat saja.
Apa yang terjadi, Arjun Talwar?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Biarkan mengikat rakhi.
'Aku tidak akan mengikatnya.'
Saya tidak akan membuktikan kepada anjing yang menggonggong...
...itulah hubunganku
dengan Arjun.
Yang punya hati bersalah
harus membuktikannya.
Dan aku tidak punya rasa
bersalah di hatiku.  Mengerti?
Kalau begitu baiklah.
Lalu aku juga akan membuktikan bahwa aku
juga tidak punya rasa bersalah di hatiku.
Aku akan meminta Sonam mengikatku rakhi.
Tidak seperti orang lain
yang perlu menjadi kekasih...
...untuk tinggal selamanya.
aku dituduh...
...menguncinya.
Katakan padaku, saudara yang mana...
...akan melakukan ini pada adiknya?
Lebih-lebih lagi...
...Saya punya pertanyaan lain.
Menantu rumah...
... tinggal di selokan.
Tapi pria ini...
... tinggal di rumah tersebut.
Kamu...
- Arjun!
Apakah Anda akan
mempertanyakan karakter Megha?
Apakah kamu akan menghina Megha?
Beraninya kamu menyebut nama Megha!
Anda...
Apakah kamu ingin mengetahui
kebenaran tentang Megha dan ikatanku?
Ya, kami berhubungan.
Ikatan persahabatan.
Pukul dia dengan keras.
Ikatan kepercayaan.
Ikatan cinta.
Cinta!  Cinta!  Cinta!  Wow!
Arjun Talwar, terima kasih banyak.
Anda telah membuat pekerjaan saya mudah.
Apakah semua orang melihatnya?
Saya benar!
Tuan Khurana!
Ya, tidak ada gunanya menyalahkan
orang lain ketika kita salah.
Salah, katamu?
Apakah Anda menyiratkan bahwa Megha bersalah?
Bu, bisakah Anda
menjelaskannya kepada saya...
...apa kesalahan Megha?
Seorang pria menikahi Megha...
...menipunya,
menipunya demi uang...
...dan melarikan diri ke Georgia.
Saat dia mengikutinya ke Georgia...
...untuk melawan kasusnya sendiri...
...untuk melanjutkan
perceraiannya, apa yang dia lakukan?
Dia menuntut lebih banyak uang.
Dia menuntut jutaan!
Dia menggali lubang di
luar rumah dan berjongkok!
Dia melakukan hal yang benar secara melawan hukum.
Dia mengancam orang lain.
Tapi Anda tidak akan menemukan
kekurangan apapun pada dirinya.  Benar?
Bibi Dolly.
Aku menyukai Mega.
Apa yang salah di dalamnya?
Jawab aku!  - Hah?
Semua wanita hadir di sini.
Katakan sesuatu.
Semua wanita yang
hadir, dengarkan aku.
Belajarlah dari Mega...
...bagaimana memperjuangkan hak Anda.
Arjun, sayangku.
Kami akan belajar darinya.
Namun ada twist dalam ceritanya.
Megha tidak ingin bercerai...
...untuk berpisah dariku.
Tapi dia ingin itu membuat...
... hubungan tidak sahnya sah.
Hah?
Dan siapa yang melakukan semua ini?
Nakal!  Ibu mertua yang nakal!
Anda menghubungkan putri Anda yang
sudah menikah dengan perwira senior Anda.
Untuk promosi.  - Diam!
Promosi.
Manoj, diamlah!
Beraninya kamu menyebut nama Megha!
- Arjun, hentikan.
Cukup!
Arjun.
Paman, tolong.
Izinkan aku bertemu Mega.
Sangat penting bagi saya untuk bertemu dengannya.
- Tidak, Arjun.
Saya berjanji.  Tidak ada yang akan terjadi.
Ayah mertua, Anda berencana
membawa menantu laki-laki lagi.
Apa yang akan terjadi
pada menantu pertama?
Mega, dengarkan.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Mega, aku akan pergi.
Tapi tolong dengarkan aku.
Silakan.
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Mendengarkan.
- Aku tidak ingin berbicara denganmu.
Keluar!  - Mega.
Mega, tolong dengarkan.
- Aku bilang pergi.
Silakan pergi.  Meninggalkan!
Mengapa?  Mengapa kamu melakukan ini?
Aku mempercayaimu secara membabi buta.
Aku mempercayaimu secara membabi buta.  Mengapa?
Mengapa Anda merusak kepercayaan saya?
Kenapa, Arjun?
Berhenti.
Tolong, Mega.
Arjun, kamu tidak hanya membantuku...
...tapi kamu menginginkan sesuatu
yang lain sebagai imbalannya.
Anda terobsesi dengan
cinta dan romansa ini.
Kenapa, Arjun?  Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Megha, aku benar-benar tidak
tahu kapan semua ini terjadi.
Megha, aku tidak menginginkan
imbalan apa pun darimu.
Aku hanya ingin menjadi temanmu.
Tapi kapan aku jatuh cinta?
Kapan aku mulai merasa...
...bahwa kamu sangat berarti bagiku?
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Aku baru saja jatuh cinta padamu.
Aku jatuh cinta padamu.
Arjun, aku paling percaya padamu.
Dan hari ini, di depan
semua tetangga...
...kamu membuktikan bahwa aku salah.
Anda telah menghancurkan
keberadaan pertempuran saya.
Saya menyeret Manoj
itu ke kotak saksi.
Namun karena tindakan Anda,
seluruh skenario telah berubah hari ini.
Apa yang salah dikatakan Manoj?
Akhirnya, ada
hubungan di antara kami.
Sekarang...
Bagaimana saya bisa menuduh Manoj?
Bagaimana aku akan bertarung...
...dan mengatakan bahwa dia selingkuh
dengan berselingkuh dengan orang lain?
Bagaimana aku akan menceraikannya sekarang, Arjun?
Beri tahu saya.
Apakah Anda punya jawabannya?
Arjun.
Hari ini pria itu...
...menunjuk ibuku.
Di masa depan, dia bahkan
mungkin mengatakan itu...
...bahwa kebohongan apa pun
yang Anda katakan di Georgia...
...hanya untuk menjadikanku milikmu.
Arjun.
Anda telah memanfaatkan kesedihan saya.
- Cukup!
Berhenti, oke?
Mega, aku cinta kamu.
Aku mencintaimu.
Aku tidak bisa membiarkanmu
menghina perasaanku seperti itu.
Aku tidak peduli jika
itu kamu di depanku.
Akulah yang mencintaimu.
Jadi ini masalah saya.
Aku punya perasaan padamu.
Dan apakah aku memintamu
sekali saja untuk mencintaiku?
Apakah saya mengajukan syarat?
Saya tidak melakukannya.
Apakah saya meminta imbalan apa pun?
Pernah?  Beri tahu saya.
Bagus sekali, Arjun.
Bagus sekali.
Bantu aku.  Ayo.
Pergi dan beritahu tetangga
tentang perasaan Anda.
Saya tidak peduli
dengan lingkungan sekitar.
Aku...
- Aku menyuruhmu pergi!
Jangan pernah kembali ke hidupku...
...atau ke halaman
depan atau rumahku lagi!
Tuan, silakan pergi.
'Ya, kami berbagi ikatan.'
'Ikatan cinta!'